// kanji=漢字
// $Id: readme.txt 72873 2020-03-11 00:46:04Z ishii $

2015/12/02  1.新規作成

2016/09/19  1.プロパティー「useSchool_KindField」とSCHOOLKINDを参照 

2017/04/25  1.ADMIN_CONTROL_PRG_SCHOOLKIND_MSTを使って、校種を制御する。
            --プロパティー追加：use_prg_schoolkind

2017/12/05  1.パラメータ追加、敬愛用プロパティー「useMibunsyoKeiai」

2017/12/08  1.前回の修正、プロパティ名変更「useFormNameA143H」

2018/01/15  1.プロパティknja143hStaffOutputDisabled、knja143hNoRishuTourokusha、knja143hExpireDate追加

2018/01/24  1.年組コンボボックスにソートを追加

2018/02/27  1.学籍番号の表示を年組番号に変更

2018/02/28  1.ソート時に取得する年組番号の処理で、固定位置を切り出していたのを年組と出席番号を切り分ける位置を特定して切り出すよう、修正
              
2019/02/14  1.名称マスタに登録されている学校名称が福井の場合、出力区分ラジオボタンを表示するよう修正

2019/04/12  1.プロパティーKNJA143HshowStampCheckboxが1の場合、印影を出力するチェックボックスを表示

2019/04/17  1.生徒一覧にて、年組学籍番号を保持するよう修正

2019/04/18  1.生徒一覧の並び順を、年組番号に修正

2020/03/11  1.useFormNameA143Hが「A143H_10」の時、対象者ラジオボタンで「教職員」が選択できないように修正
